喂喂喂喂喂
早上好听得见吗听听得见吗听得见吗
呃不好意思不好意思
这个这个歌词搞了半天
不知道为什么又失败了
毕竟还没有点小人声还可以伴奏
再开大点
Ok好来吧等不到你
哎成为我最闪亮的星星
我依然愿意借给你我的光投射给你没伴奏
啊啊
高刚刚有现在没了我哎呀
换一个换一个换一个等不到你啊
成为我的还是没有吗
有很小怎么又变很小了
刚刚不是我晕了我先了
哦我知道了是不是开了啊啊
昨天昨天跟就那个鸡架老师说说
那个观众想看电台有那种闪避效果
能帮我调一个闪避
我忘记好太太弱智了太热
等不到你哎呦哎呦就尽早的玩等不到你成
为我最闪亮的
星星我依然愿意借给你我的光风
都是给你是知道你那灿烂的光芒啊
轻轻的看看遥远的天上
现在当你沉浸天空那道冰冷的银河啊
命临的波光够不够然活你当你想起那道源
自于我的光芒
我依然愿意为陪你来歌唱
嗯
一闪一闪亮
静静好像你的身体从最终的孤星息之
中还是找到逃
你挂在天上放光反射我的孤寂提醒我
我也只是一颗寂寞的星星
一边唱一边跳
嗯当你沉浸天空那条冰冷的银河
凌粼的波光够不过暖和
你当你想起那道源自于我的光芒
一夜远的意外爱你来歌唱啊
一闪一闪亮静静好想你的身体
人藏在中刻孤心之宇宙
还试着得到挂在天上风
反正我的的故如今一起与心愿
我也只是一自己我的心心哦
浩瀚的世界里
更迭的人海里和你互相会明
让我们延续你
你用尽所有思念这一谁的给你爱
一一闪一闪亮晶晶
好像你的身体藏在众个孤星之中
还是找得到你挂在天上风反着我的过去提
醒我
我不再是一颗寂寞的星星
谢谢谢谢谢谢大家喜欢谢谢大家
喜欢感觉好久好久没有在这么找
找找这么早唱歌了
现在有一点开嗓中的感觉
但是意外的早上起来唱孙燕姿的克服勒感
觉有一点被治
愈到了
哎啊我来唱第一级鲨鱼吧
怎么没有没有音乐换换一个版本
借一下借用一下周飞鸽老师的版本吧
有点哎呀掉了合不合适啊
噗噗噗不停有点低不下跳下来
是你你你调一下怎么回坚你努力
嗯真你不是是是我们还没变哦
当着哦再再试试
父亲告诉我要磨炼春风里的牙
就必须努力争汽
当我马上去和乌贼大战机排徊电动游戏
不管一切活下去
换一张笑脸的看提压高代言
怪不得世界对我有爱有恨啊
有人把我插个打混局丢掉爱独舍
什么不可能
So人yes
谁不需要守护大神给走啊
给我一个吻and等着人伴随着喝的水喝
口水
泪化着水多不多
才如此一一生看示范
如何乘着腥风血雨锻炼前举起雨
过所有脊椎动物跟我唱守主道具c位
憧憬不管一切活下去
搞一场直播催素食火锅
嗯怪不得世界对我又爱有恨
有人赞我特异功能吃掉爱都舍
什么不可能手
the人谁不需要守护的
深夜大风给我一个吻
爱对感觉而人呃别走
伴随着可乐水
你喝口谁飞花着水动不做才如此一生
谁不需要守护的神一遍全身一遍
全身点缀了人世间酸甜的苦辣的腥臭
它怎么可能让我失态怎么哈哈缓一下
缓一下嗯缓一下缓一下
有点有点咳嗽等一下
哎主要是这一嗓子
好的好的
主要是早上早上有点有点发作
但是没事问题不大啊啊
休息一下啊啊爱好了
好了好了好了好了好了
哎对好了好了好了下一首
哎你让我们唱五首歌左右休息一会儿
然后再唱五首
嗯好的好的好的好的
我看到大家都关心我了
看到了谢谢了谢谢的谢谢的说啊
确实对这些这些类型的操作稍微不够熟练
播着播着就好了应该哎呀哎呀
哎呀好好近啊好近啊
嗯i唱点change还要感觉好大声啊
你们听着音量正常吗
然后大声调小一点哦哦
好的嗯的特别oh哥三
你给我起鼓一些一切的颜色
那你的是吗
是的
cutcomemycandtle
哈哈哈许德罗娜来看啊
哎my个cellow啊
赶紧洗这样啦
Keepmoney
doctoronandsugar
sugar
hecan在那个气氛是的接的
You有
dancyikiitthere带走的
最右
白色
我的天airlike炸炸了永远的时代
嗯给my他的啦
Heretheyplay某一天
终于你妈爱为你摘啊你怎么满着
Threewanttosee
wanttosee谢谢啊
不知道wanttosee
letmeseewhatyousee
Hi
mostspeickmettyounggonta
knowone发一个发誓发送my对死
是一的好
Theshow
Sotheshowsay
goodbye阿起过去说去过去
nothing
Nothingsing爱你
今年icanmeetyou
Yeah哎呀
克拉玛丽索带我们到多面那一天
antomana
ago耶
Two
theditwasno故宫那天哦
西罗太甜
秘昨天呀就是这样啦
givenmoneybook
youmorready四嘎四个
还能够积分虚到
那有一点reallykidding
done大多的街呀
yougoodcare
爱速空爱看
杀了重脑子找需要对方这一个我的那一哎
呀好爽啊好爽啊好爽啊
唱这首歌
对了对了是吧
就感觉早上的话给大家唱一点
唱一点提神的或者是比较通勤的吧
节奏感强一点
这个我就只打staywithme了
等一下这让我唱一个经典city
pop深夜中的门staywithme
我yesiloveyou
Yesmylove过去
只toyou
嗯我的心望我的心奥
我的哇哦我的痛又别一直打算来给我速度
啊
goodnight一诺皆给躲你
你哦波的卡阿可可依诺西咪爱够完了
就那么年宿命多你就带你如起来吧
Staywithme一
你没有他看得断他的距
可以来那一叠都那一带啊
Nokiisit这哥已抹灭的
saywithme哭泣哭泣不语
就当你们不大雨
快点马达拉斯的自在一起
你是得雨这哭一朵爱一朵娃
乞怪我懦弱大又多
被伊万列达那key猫速度啊
Staywithme
myyounowcannerdoallthat
的
key苦苦里米的那个一代
Iknowkeytotigerinmymay
nomyistaywithme
Sobbyisilikeyou那些对
哦意大利孤独
河里一一哦
那凄美的第可里卡也是天的雨哥
你的中staywithme一麻有的可
到的
爱红色的去可以了
那一点多你的啊阿诺则的高一抹冰太多
蚂蚁saywithme
哭泣不死不渝就大理能答一步的一天
NotiwanttovetoIDgotonthe
guitar
Staywithme
Mayyounotcometodoorgetabe
他依然难以的躲
其实哦其实哦听说听说早上唱歌
就是如果说发笙歌学的话
早上唱歌其实是挺健康的
吃早饭前就是唱一会儿歌
然后再吃东西
哎哎唱歌唱个温和点早恋吗
是的是的听说是这样的
不过最好是先开嗓再唱歌来着
早起就很健康了
还真是还真是还唱还唱一个我的悲伤
是谁做的吧
唱完这首我们可以休息一下
休息一下哒
爱你哒哒哒哒哒哒啊么大哒哒哒哒看到掀
弃下一个天气可怜挂掉的发型
新买的鞋子沾上你今日在袜子里嬉戏
摘掉了线行不行的话
彻底最近很不顺利
讨厌睡醒有你心其实也嗯
然后我爱比基尼
其实也这已经并不喜欢吃鱼
我的灯一下是谁做的
是谁做的一个巨心里凉的的偷偷我的
在那一道在那你的晒
但这一片蓝色哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒周末去看老中医
水中体脂有十七再去做皮肤
见你又是泉水沙漠笔坚人星座是水瓶
我用鼻子第一名
难怪情鱼练习比对姿势很立体
其实也最喜欢假期
其实也最害怕c有笔我的悲伤
谁做的
一个巨心里凉的透透的
我的太阳在哪里呢
怎么你那山感觉一片蓝色
哈哈我的背微笑是谁做的
是谁做的一个巨你了
嗯心里拔凉拔凉的我的他在哪里呢
在哪里呢
下一感觉一片蓝色当大哥大
大大大大大大在大娃娃
娃娃娃好喜欢洛天依啊
好喜欢七地汽影啊好想七里桥啊
跳了别跳了别跳水都不够喝了
哈哈哈休息一下休息一下
休息休息一下休息一会儿
好喜欢四十小鹿哎呀哎呀太优品了
太优品了喜欢四十小鹿是对的呀
喜欢四十小鹿是对的家人们小鹿
你们孩子们晚安
嘿怎么回事啊
哼走么做做这么多是哎呦
万一打开谢谢大家谢谢大家
破费了破费了大家破费了
破费了真的谢谢
是我犯罪到的SC
没有小鹿的十字路口好安静
小鹿你离不开小路
哎
嗯
就这这个月会多播的这个月会多播的蹲这
个月
多来一见见小鹿妮
谢谢雷鸣LMXSX的SD
想你了路神
嗯
哼哼哼对
谢谢一梦千年的SC还刚回来
我好想你啊好想你啊
谢谢我的k的s可是小鹿也太屈了吧
谢谢那可酷的IC宝宝
想你这么想我大家对的
下个月臣服下个月开播了啊
这个月这个月尽量这个月这个月多播
这个月多播
谢谢飞龙的宋云的SE终于来了
晚上好
哎
难道这哦这是昨天的这昨天呢我说了
我是一打开一打开
怎么全是全是SE啊
嗯嗯啊啊
哼那我那我应该从哪里开始念
要不我从前往后念吧啊
算了还是从后往前吧
不然万一漏了呢啊哦哦
还真是这昨天的念过了见过了
练过了
要放点放点
清和舒缓PGM大家休息一下
这个之前有人问我的呃片就是这个代金乐
是什么
代金音乐是
almostlikebeinginlove
然后但是是一个呃钢琴版的
钢琴版的
大家搜这个歌的时候
看到一个红色的封面
就是那个版本哎呀啊哎一千三粉钱了
哦谢谢大家谢谢大家破费了
谢谢谢谢谢谢
对的对的redgarden
我怕把他的名字念错了啊啊
又流汗了又出一身汗了
看一看啊
哦昨天看到嗯软软小软的SC
十三号是你的生日可以祝福一下吗
生日快乐生日快乐值得庆祝的事情
空调好了吗
没开
所以啊哼啊谢谢伊里里保护协会分会长
其实空调没有完全坏它是不制冷的
就是加点氟就好了
找时间找人加点氟就好了
谢谢智勇向前的SC小鹿带带你的路牌周
边回家
结果被警察叔叔请喝茶
有什么同绪吗
不要偷路边的路牌啊
路边的路牌不是小路的周边啊
谢谢是我半斤到的SD
早上好小鹿又来吸收能量了
来吸吧来吸收我的能量吧
啊今天今天小鹿醒来心情好好啊
这个精神状态也不错
待会儿下播了之后去吃个早饭
然后就能美美的开始工作了
今天啊今天我感觉能量很好啊
今天今的状态很好谢谢
倒霉是必然在c路上会开播吗
会的会的
说脏话
我要收收拾收拾我们了
我是不是说我去了哦西吧
你爸呀
算了
好谢谢谢谢谢
其实谢谢陆老先生的那路
你要开播了啊又成女妖了
是吗
别哪天别哪天说我是女女妖
然后把我嫁的火上烧死了
谢谢这小鹿家的梅奔的SC陆爹
你终于来了这八个小时太难熬了
怎么不睡觉吗
这八个小时好好睡觉啊
好好休息谢谢么
萌色MMOSONGE的SE鹿城河区
鹿城河区
嘿嘿嘿谢谢谢谢第一
小鹿殿下的司机早安蹦蹦
谢谢你的钢蹦哦坐公交车
坐毛球坐坐公交车的经费有了
谢谢
静小雨的SD秦小龙用进村的企鹅脑子和
笨猪的企鹅手
慢慢学习开播小开播小技巧吧
会会越来越熟练的
会来越越来越熟练的
谢谢后照地闲往事接龙的SD
早上好区早上好
亲
这个呃我我我最近老是第一次开播开不成
我一直没发现什么原因
后来我发现可能是我太提前把那个开播点
开了
哎呀好像就好了
谢谢HLKECHAG的SD早早还有给
重点外卖员阿
vofficial的啊戏路晨
今天的歌会有什么主题吗
还是意识刘晓梦那首唱那首就姑且挑了一
些感觉
比较适合早上听的歌
没有什么特别复杂的主题
不嗯
不过那个呃下一次的歌会主题已经想好了
但是因为歌还在练
所以还不太确定什么时候能开得上
但是下一次的主题进行好了
不过这个主题可能跟有的观众朋友想象的
有点不一样
但是我觉得应该会蛮开心的
就是会听的蛮开心的所以就期待吧
请期待吧谢谢
雨上最约的SC小露小露露
喜欢你
有试过把三零五零硬盘拆出来改成移动硬
盘
准备下数据吗
呃
是这样的
我的笔记本的c盘的硬盘坏了
然后然后其他的硬盘是好的
所以就先先装到这个前辈们给我的这个主
机礼了
谢谢BSE的SC鹿神会唱我最喜欢的下
雪冬花吗
我知道下有的话我还挺喜欢这首
但是我不会唱了慢慢学吧
谢谢利亚利亚的IC
可小鹿也太ICEB了吧
Iceb是什么吸盘鼠了
对这个这个所以这个好机
是的是的是的谢谢
是我犯贱了清唱也好
耶清唱也可以吗
但如果哪天就是什么伴奏坏了
就开点清唱吧
谢谢云林风威的s鹿神鹿神会唱幻化成风
吗
不是那个不要念那个
好的好的好的好的好的好的
谢谢谢谢
小梁与兔的SC
小鹿听过人参猫吗
哎呦看过看过这个视频
谢谢
Kid雨的SC
这个月见账礼物是啥呀
这个月见账礼物是明信片加拍立得加吧基
然后拍立得和吧基是那个抽百丽的曲会
然后呃明信片是就是封面投图那个直直播
间头图那张
然后提督礼物是就是跟saff商量一下
改成青签加亚克力砖这样子
哦
我看了之前有人说好像有人说就是说这些
制品可能
会有一点甲醛
到时候呃应该是有一些处理办法的
亚克力可能就是可以稍微泡下水
把那个甲醛溶于水把甲醛给呃泡掉
然后纸制品的话可以稍微晒晒太阳
应该就会好很多应该就会好很多
谢谢神无罪哥的SC小鹿小六今天可以多
播点吗
二十四小时就可以下播
就带着朋友干播室了
我确实不太适应现在的直播方式
还嗯陆神炮谁了
嗯二十四小时的话想要我数
谢谢狸猫九个的SC啊
小卢比尔脑控牛从来没有脑控过任何人啊
我建议大家都不要入脑
咖啡不要入脑是最好的
是最快乐的
入入脑了就入脑入脑了就就就就嗯那就是
要说完了
不是老可爱是吗
哼哈哈入老了哈入老入老
入老入老了
谢谢光明正大开天天的SC
小明唱歌好好听的可是好早好早
差点没起来
没关系的
不用勉强自己看啊
不用勉强自己看该睡觉的时候睡觉了
谢谢哔哩哔下谢谢
三幺八MRGLLLL的SC小鹿鹿姐早
上一般吃什么
鹿小鹿吃喜欢吃煎饼果子
但是煎饼果子的话呃不能常吃
跟别的早餐比
跟别的早餐比稍微有一点就是奢侈
就是偶尔吃煎饼果子
然后其他时候吃那个呃包子
豆浆之类的吃的比较多吧
包子豆浆吃的多一点呃
偶尔也吃粉面的说啊又说得说了
谢谢竹竹叶叶的SC主播没有说面吃边饭
了
还真请
嗯
哦谢谢谢
是我二的SC四条六可爱
你可爱的我气死你你你要听屏幕吗
对着自己的电脑听吧
谢谢泰拉泰雪的SGG太好听了
真的吗
谢谢谢谢
好高兴啊谢谢我是呵呵呵吧
但也会多播的
嗯这句话有什么
谢谢谢谢吧
谢谢谢谢满子的IC妈妈妈妈妈
谢谢友谊不及
还有哎呀你们能不能起点能量奶c呀
睡六个小时没吃饭起来切片好爽啊
好好吃饭哪好好睡觉啊
路神能给你自由发挥
给你个简短的拼片头吗
直播的直播切片的片头是吗
直播的天堂吗
嘘呃啊一下子有点想不出来
有点没活儿有点没活儿
呃哼看视频看视频就只看吃的
看视频就只看谁是吧
念个ID就行了
那你这个ID我不好意思念的
有点找我姐妹了
哔哩哔哩我只看是吧是吧是吧
是的那有没有有没有原创的
来点活
我想想嗯这个四十小鹿切片认证
然后再加一个什么ID之类的这个大刀
他们咕咕嘎嘎咕咕嘎嘎也行
是吧
不干就咕咕嘎嘎咕咕咕咕嘎嘎咕咕嘎嘎咕
咕嘎嘎重复了
之前切面有了
哦
好像是的
好像是看到有你人中人也好谱
哎呀
可能要要要要要这个这个有时候越刻意啊
越刻意想要做点什么就做的越不自然
可能顺其自然
哪天就是说了一个很适合很适合当片头的
话了
谢谢
阵逢夏望秋凉的心路神以后
还会唱文暖的幸福理论吗
啊会有机会唱的
谢谢家人们让亲爱的SC拼尽全力
无法提前半小时起床啊
我现在起床都起的好早了
我都是提前一个多小时起床了
但是我提前一个多小时起床
就是还是有事故难道我是事故戏吗
谢谢r一下划线
呃
ELY的SE
这上半边黑屏太幸福了
上班加油哦
机械四
小鹿控面起单推人的SE收到严肃入脑
不要入党我不要入能不要入能
谢谢名一次方sleep二四的小鹿会唱
flameme
tothestar吗
这对我们长颈鹿很重要
我好像只会唱一点点
但是旋律我应该记得就差不多了
这歌词不太熟因为我学歌很慢
谢谢道明寺萌美的SD小鹿超CDfup
好好听啊
最喜欢哪首呢
这个会有CPfup专场吗
会有的会有的
就给大家分享一下我的ctbop珍藏
小众珍藏小众ctbop试过去十字路口
是不是很多很合理
太对了太对了太对了
太对了都都都全这个都路牌了
还能不试过吗
是的谢谢四小时啊
哼
谢谢你的SG同事们处理文件跟进项目
我是小璐早演歌台就很哎太太潮了
最新最硬啊
四看四十小鹿已经是最近最潮的事情了
因为四十小鹿才出到底
这没有比这个更更更时时髦
更更新新颖的娱乐活动了
啊谢谢瑞阿威的豆浆
谢谢啊谢谢谢
万一的万的SC小鹿可以说湖南话吗
嗯是是湖南话湖南话讲的太烂了
谢谢
不好意思说
谢谢安广红子SC小鹿早点把空调修好吧
好的好的好的好的加急修好吧
谢谢WEWEELEVS的SE小鹿会唱
pretend
的吗
会一点会一点会一点
谢谢
半夜黑咖啡的SE路老已入脑了
有有考考验我的有有点考验
我的平翘舌了有点考验
我的了了不分了谢谢
缺心的金鱼的SE咱们宝宝早上好
波波哎直播也是一种直播波
谢谢中年外面原阿bofficial的
SE众筹经营
我的
哎呀就最近最近可能解释一下
还这个小鹿你们解释一下就四个小鹿并没
有真的很并没
有真的很很很穷啊
只是只是哦
我我我我我不希望大家就是因为可怜我或
者心疼我给我打钱
就是但是真的非常感谢大家
大家都很都很友好
知知道家都是出于这个个心想想要帮助的
的是是其实我
并没有真的真的很贫困
真的这这这误会啊误会啊
这四个小鹿的生活就是还挺怎么说呢
平平稳稳的
然后想做的事情也都能有条件去做
其实已经很幸福了已经很幸福了
但是还是感谢大家还是感谢大家
小说只是相对比较节省一点
并没有并没有我真的很很穷
但是但是就是非常感谢大家的
非常感谢大家的这个好心哦
感觉到大家都很善良了
谢谢枣薇柚子糖的SC咚叮咚
谢谢小鹿站投币上车
哎开车来了开车来了
谢谢alilot的SC
小鹿会唱宇宙前方的firstlove
吗
听过
但是不会唱
就是我会唱那个我会唱我会唱那个
二时间的campus吗
是是叫这个吗
Date九二五五的SC
谢谢哈哈
赞助入老魔煎饼果子碎片
一大早就全排面要片头
挺好的
这有什么说法吗
谢谢雪颜剪纸中的SE早找
因为看过太多各种各样的VV才会宝藏
遇到保藏
一不小心就爱上了人与人的感情程度是不
一
样的
你只需要闪闪别拒绝好的
继续闪闪起啦
起来写四十迷路
小小听的SD宝宝昨晚听不播PGM了
昨晚你知道昨晚笑的有多开心
我刷到下回刷到我的那个四十小路
笑狂笑切片了
然后我就跟这小璐去跟别的朋友聊天
我说然后然后然后我说你不觉得这个这个
真的很好笑吗
他说完全搞不懂
你为什么能因为这种东西笑这么久
然后我就好好崩溃呀
啊那只有我觉得好笑是吗
只有我觉得好笑是吗
哎
这这个世界的笑点跟我跟我不太对得上
谢谢
黑糖昏礼的SC小鹿嗓子听起来状态不是
很好耶没问题
吗
哦
慢慢的就会好了
因为早上起来确实有一点
早上起来是那个咽炎
感觉最明显的时候可能慢慢就好
了啊
呃发声的时候我还是有注意
尽量不要扯着嗓子的
然后不舒服的时候我也会停下来
的
谢谢你的关心哦谢谢樱路的SC
上班看小鹿被逮着都不录播了
或说麦在爬石小璐真是个罪孽深重的女人
加油哦
上班辛苦了上班辛苦了
好好工作
大家这个工作都是为了生活嘛
拿到拿到米之后就可以花钱对自己更好一
点啦
谢谢正义小雨的SCA片头小鹿到底爱不
爱做大饼
早就说吃饱了有点偷了
有点偷了
谢谢阿紫
从小就很handle的SC
看看露露里里咪咪呃啊碎碎碎米米很舒服
这换成碎碎了穿成碎碎的
谢谢谢谢小鹿
后面起单推人的c给小鹿煎饼果子加两个
蛋
谢谢你谢谢你谢谢谢谢
小鹿家的每一分的SC
只有我是没有入脑把小鹿当爹的路考
怎么把把我爹爹挺挺的
就是说感觉我会很爽
谢谢大家谢谢大家谢谢啊
谢谢谢谢
酷睿的SC纯真是一种消耗品
大家一定好好珍惜啊
就是说啊就是说没事啊
大大家
然后大家大家大家大家大家大家看的开心
就好
了他看的开心就好了
我本在心谢谢我本在心在心给鹿神的煎饼
果子加片里脊
谢谢大家
谢谢春山五夜的c他在笑什么可爱
怎么只有只有我就是真的
就我笑的时候是真的
只有我觉得好笑是吧
完了那我一会儿少笑点
我笑点确实挺挺我效率是挺低的这笑点低
的人过得更开
心嘛
是的像牛魔啊谢往昔
如永恒万菜的SC
小鹿有听过hellokty啊
这配置有的和斡旋嘛好像没有
好像没有
但是但是听起来是很特别的波旋
我看这个名字我就好好奇
这是什么歌啊好想去听一听啊
谢安逸下划仙一一一一的SC
本来不好笑我笑了就好笑了
这就是感染力知道吗
只有感染力
二十八g普遍爱笑哼哼哼哼哼嗯嗯
嗯哼
多件是对的
这个这个笑一笑十年少嘛
多笑一笑的话心态一定会变好的
不过听说笑多了之后呃
老了会皱纹会很多
不过四小鹿倒是不怕了
四小鹿是都市传说
又是永远的十八岁
不会长皱纹的谢谢
四谢小鹿家的玫瑰
十疯狂星期四v露五十
哎呀破费了破费了
谢谢你谢谢
在那一只富富的SC
陆爹是不是也可以叫路霸
嘿嘿嘿嘿嘿陆芳啊好搞笑啊
哎
路霸确实很帅啊
而且感觉就是又很就是又很烦人
的那种
大家好我是路霸
嗯
感觉感觉就是别人听到这个名字就会恨得
牙牙痒牙
痒痒了是老路啊
嗯四是老路
路霸来了是的这些花园上的卫星的
哎这鹿爹鹿爹鹿爹嗯
谢谢想去想去站海的阿南的SE
哇塞小鹿好可爱呀
对的对的谢谢真心麒麟的SC
这要的野花我是在路口自己完犊子了
这个天天被切出去
哎我觉得我现在这么狂
总有一天会被反踩的
总有一天会被白菜的
我现在提前做一下心理准备啊
提前做一下提
提前做一下那个被恨的心理
纯粹
嗯哈对对肯定有钱会被反弹哈
以本采一回血太狂了太嚣张了
你知道这个枪打出头鸟的说
我提前适应一下提前适应一下
嘿嘿嗯谢谢
不爱人的SC多笑点爱听好了
我憋不住了我憋不住了
想笑的说
憋不住
谢谢MOSNGESC鹿神笑点好
普路神笑的好看
笑点也分普不普了嘛笑点要分优
优劣分低下分等级了吗
那我是什么
唉
那个那个婆罗门最底下的那个等级是什么
来着
谢谢dad九二五少年好仙达利特是吧
我是笑点达利特
我是笑点达利特普笑女
啊啊谢谢谢谢大眼九二五的心
如果看过某PSP前面的真心话
真心切片为推荐看一下
对豪笑的理解会加更深
PSP前辈嘛
其实我哎我看PSP看的少一点之后了解
一下
了解一下谢谢路啊啊
嗯谢谢这个嗯四小时的点心
谁的锡纸帽啊给我花甲粉撒一地啊
你也爱吃花甲粉吗
啊我以前好爱吃番茄花甲粉
我超爱吃番茄花甲粉好环境啊
以前最喜欢吃的番茄花甲粉的那个店关店
了
再也没吃到过那么好吃的花甲粉了
好想吃啊谢谢运见小狗的烦恼
OBO的IC啊
第一次走主播是走水泥路还是沥青路
左行路还是右行路呢
我一般走右行沥青路
感觉感觉沥情路更有感觉
一点
水泥路的话有一种水泥路的话
有一种嗯有有一种有一种有一种身身份的
感觉
跟丽青路更更亲切一点
水泥路好土穿了很痛
但是不摔不就好了吗
好我们再念一个吧再念一个
谢谢新明喜谢谢谢你
能不能别当狼狗
偷发你动态了别逼我跪下来求你
每天发两条吧每天发两条
从今天开始每天发两条
每天发两条
好谢谢大家破费了破费了
破费了
我去啊
我感觉我得开一场专场
谢礼物不然永远谢不完了
这舰长和这两个梯度的话
月底会月底会做一张那个图统一感谢的
嗯就上播之前的时间一条
下播之后的时间一条这样子吧
哈哈不能当老赖啊不能当老赖
Ok我们来继续唱剩下的歌吧
继续唱剩下的歌吧
哎呀唱一首孙燕子的咕叽咕叽
感觉也是很有活力的歌
希望大家听完之后就是也会增加一点活力
灿安等下等下等一下一下
不好意思不好意思不好意思
就重进一下
我感觉声音有点大了才九点半了
你们你们觉得音量还可以吗
刚手动拉小了一点点嘘哼
冷冷哥说的很棒
死鸡八线死鸡八现哼有点大是吧
我也感觉有点大了
因为他伴奏音音量不不太一样
可以了可以了好看了
约刻回忆餐厅现在迟到吧
一瞬间这么了们都死掉
哭泣哭泣白头偕老难见掉睡觉
我起床安排
知道吓到嗯睡觉谁比谁还都能找到多少
迟早的的小伤帝你报答既然坏的啊
通通不掉此刻啊太快了
那我再唱一遍吧再唱一遍吧
车车道这只嗯是不是钞票永远都比标签少
名牌包里面还有赛豆包哭泣哭泣
什么病都能吃药透过好可抱自由
为了更多都花掉谁比谁好
我们唱当多少知道我受伤的你报道
既然怀疑的啊通通爱不掉
用力思
我们永好站在悬崖从前飞翔的怀抱
一起筑唱地球
每一侧放弃四发下有多少我这样地球还
不太熟
旅行想到太国月球没有好朋友
好朋友安求nono投下一点就好
真实就好
谁比谁好能找到多少
知道的好想上给报答
既然怀疑的那头钢在不有力
思此刻不下不再想
It
swakeupinthemorning
Let
sgotobedatnight
每个in都下
也每个visishininlight
let
sburryallofhatches
Letsalsogetalong
Let
sholdyourhandandsaythe
world
Itsnot哈到能差到多少
迟早都想象的抱的
既然画一个那匆匆的态度有力思
只是看嗯
我们都好
真的是要冬天在余生怀抱一起驻
唱到底叫的一遭
放弃此考的笑咕叽咕叽
要不要要不要重新唱一遍呢
感觉感觉中间好地方都唱错了
没有重唱一遍就能唱对的意思
下一首下一首okokokok好耶
还有人说除了中文歌都是舒适
其实我笑死了
其实我觉得我唱唱所有的水平都这样了
呃
我看看哎
这一首这首也是我非常喜欢的孙燕姿的
歌
然后我觉得也是非常适合提神的时候听的
来吧
感觉对了
我要出发
用我自己的步伐嗯
告别所有旧的想法别害怕不像话了
你怕了妈妈还怀疑吗
啊啊啊因为放开一切体会变化
是否就是情绪化啊
被爱迷惑不上不下高了了吧
算了八啊哈说真心话你傻了吗
啊啊啊美往前追啊不后退
ifeelsogood
快提高分贝为了爱嗯把速度都加倍
哎耶哎没人跟幸福作对
没有时间浪费
做好却不行李准没心疼的起飞
不能放弃随便撤退
每次爱的机会心在醉心在飞
我感觉a爱就是超快干利落
干脆不会累
嗯哎完了往前追不后退
ifeelsogood
快提高分贝为了爱把速度都加倍
没有人敢幸福作对没有时间浪费
做好却步心里准没心的机倍
没能放弃随便撤退
每次爱的机会心在刺心在飞
我敢追爱就是超快干利了
干脆没有没有人会做对
没有时间浪费
是的做好准备随听着的起飞
不放弃不撤退
每次爱的机会心在刺心在飞
我敢追
爱就是超快干利落干脆不会累
给的爱感觉
对了我要出发
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟我不会吹口哨
微吹口哨那就打他
Oh啊
这一首应该是我所演制的歌里面最喜欢的
一首
了
虽然可能并不是他艺术成分最高的一首
但是是应该是我喜欢上孙燕姿的起点
其实我不是听遇见呢
或者科普勒开始喜欢孙燕姿的
其实我是从超快感开始喜欢孙燕姿的
但是其他的歌他都会都很好听
都很好听的说哎呀怎么办呢
这么得说吃不好了谢谢大家的喜欢
哎就希望希望主播能够越唱越熟练吧
把所有歌都唱的越熟练
主要是所有歌都不是命
所有歌都不够熟练啊嗯确实练的太少了
需要多练习多练习
小重点来了这时候也不算小众吧
算吗在吗
嘘哎我有点不确定
我记不记得唱桥段我看是是我会唱吗
这首歌我会唱吗
为什么我选了这首啊
嗯试一下吧试一下
哎呦窗外的天气就像是你多变的表情
下雨了雨陪我哭泣看不清
我也不想看清离开你我安静的抽离
无人揭晓的剧情
我的泪流留在心里雪也会放弃
哎呀听雨的声音一滴滴清晰
你的呼吸像雨滴已深入
我爱你真希暴雨能下不不停
让下明年继续
让会变头你我爱上给我勇气的人
窗外的雨滴一滴滴累积屋内的事情
想出我曾爱爱你的自己
真希望雨能下不不提鱼儿
你的名秘密我一直延续
我相信我叫会看到彩哭冷冷的空气很窒息
我无法呼吸
一万个雨滴的距离很彻底
让爱消失无吸
离开你我安静的抽离不忍知晓的剧情
我的泪流在心里学会放弃
听雨的声音一滴滴清晰
你的呼吸下雨滴你陷入我的夜里
真希望雨能下不不停
让下年继续让远爱一遍都有蜜
我伤的给我勇气的人
窗外的雨决定一滴滴泪
一起无年的事情
消除的真爱爱你的自己
真希望雨能下不不起
与爱爱的你一秘密
我也一句演允许
我相信我将会看到他背后的有你
这不曾爱你的自己
真希望雨能下不不提与爱的秘密能一直延
续
我相信我将会看到彩虹的美丽
好累呀
上了稍等一下啊稍等一下
我以后谢小鹿将永远剥夺自己黑p杨丞琳
的资格
因为这个歌自己唱了
才发现有多难唱哈
好累哦他听是拼尽全力啊
黑皮过吗
其实也没黑皮过今天也没黑逼过
其实也没黑y过啊他自己也唱不了
真的吗
我没有看那一季的歌手
我只知道好多
就我只知道那一期好多锐平的事情
这个其实我没看
哎哼其实即使没黑皮过
即使没黑皮过那毕结了
好下一首是我个人非常非常喜欢的歌
但是其实我有点唱不好来着
但是我觉得唱完这么多情绪激昂的
应该唱一首这样稍微平淡一点的歌
一三一四的哦
好好谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
体验小众姐其实不算特别小众了
他只是有些年代了是曾经火过
然后但是因为呃后来不太活跃了
就没有很少再发新的作品了
所以就就就相对没有那么多人知道了而已
能不能多来点日语下一首下一首
嗯嗯啊不能啊嗯月亮在你的眼睛
太阳在我心
现在我唱这首歌哦
只为你想把所有烦恼都忘掉
做不做得到你明白我心在燃烧
因为你因为你有为你心中的话
我全都想听能
不能相信所有的梦里全都是你会不会惊
醒
和你一起是否不会再放弃你的心里有没有
秘密
我分不清不要在意
只想微想为你写一首歌写一首歌哼
嗯我是你一哦我月亮在你的眼睛
太阳在我心
现在我唱这首歌嗯不只为你
想把所有烦恼都我的是做
不做得到你明白我心在燃烧
因为你因为你oh爱你
oh爱你
Oh
lowintheendiseverywhere
嗯嗯嗯嗯嗯温
Themovefortheyou爱
iknowthesunhasset
findthewordsbuildingme
saysaturdaywemen
嗯
no
myheavenwouldbesocomplete
Youcanmakeyoureal
Iwanttoletthischaingoby
Icansee
Icanfeelyou
嗯啊啊是嗯嗯
notthethanwithme
嗯withbe愿的人在你的眼睛
月亮在你的眼睛太阳在我的心
现在我唱这首歌只为你
嗯谢谢谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家的喜欢哈利瓜多啊
日语我应该记得吧
他应该记得怎么唱吧
应该记得记这个进这个针这个真
夜中的门之后再来一首塑料爱吧
然后唱完这一首我们就休息啦
Plasticlove是你独自的一丝
眼
把自己慢慢扎心底可以诺
不如不让couldbe发现那一点的
别爱一朵花
可怜这你嗯自起过们的期得大哥了吧啊
我的更好爱意
你一次次一的anokiiilove
you都起乐到耶鲁达加古纳格拉西如此
刺眼
对海阿里诺disco对大家是不及
你无所谓别的
这次拿所有iamsorry
好大心脑口多么可惜的
嗯我不记得啊已下到啊
一点过意难免他打落第一轮叹心灭败
错了的一诺都在期待花枯窟落卡
他的好天快落也是梦
你怎哦过多苦恼多么踏气的是嗯
别诺过走
不得对memordymiss度过我如
海
螺天蓝来一头大田
哎呀西依卡嘎呀可爱人的诺言哦
你你自就在啊嗯乐的的撒在雅各国
孤单七的梦都呃没有
Ijustbad太镜ins
iknowplus爱碎了
That
sitthebasterbit嗯
那的梦那个ijustplayit行
Iknowtheplacebiglove
Thisisacaptibit
Anothermorningcome
I
mjustplayinggames
Iknowthatclastticclck
thankstotheplastifeate
Iknowthemorningcome
后面的段歌词不记得了
有几个词不认识哎呀
不去不看是吧
啊谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家的包容啊
你不嗯啊吗
我也说了我只是擅长考试而已
就我的语言水平并不咋地
嗯哼想想要CTpop专场
可以啊可以了会有的
以后会有的做题绝对的对的
嗯嗯破费了破他他家啊
休息一会儿休息一会儿燃尽了
难见了
嗯谢谢大家喜欢谢谢大家
喜欢喝点水
好的好的其实我水已经喝完了
所以我等会下播再去喝了
才早时
早起就是这点好吧
早起的话就感觉一天剩余的时间还
很多很充实
但是对呢就是一定得早睡
不然唉得一定得早睡不然的话对
心脏不太好
没事没事我写完再去吧
然后正好去吃个早饭饿吗
有点饿了确实有点饿了
确实有点饿了
正好今天我觉得早播最大的好处就是嘿嘿
啊
播完了之后今天可以安心的就是干别的事
情了
嗯
心里就是毕竟毕竟啊就是把重要的事情提
前完成了
还蛮开心的
心脏蹦砰蹦砰的跳啊
是是小鹿我还记得你怎么怎么都
记得我晚上不来了吗
哎今天今天晚上有吗
今晚上没有吧今天晚上没有吧
意思是不想直播嘛不是不想直播
就是直播对我来说还是蛮蛮重要的一件事
情呢
所以我反而会有点担心
说要做各种准备嘛
你们也看到了
就是哈这个直播间还有还有进福空间啊
还有进福空间啊今天晚上有吗
我周表周小贤吗
我忘啦
看一眼
我连自己写的周表都不记得没有
竟要骗我啊差点被骗了
差点就变了
钞票写错了
这是什么掩耳盗铃
自欺欺人小哥我已经我已经忘写了
创造一个新的创造一个新的世界线
来了一个一个主播一天播
一天播八小时的时间线
爱你嘘
难道只有有钟表的时候才愿以来吗
哎
那不然呢
难道别的主播都是周表以外的时间也播
是吗
哎不不按钟表播的话
那不就是突击吗
白首耐久哇我能我能唱得了吗
我觉得我唱五十首都快都快先逝了
照五十首我都先试了就是要毒鸡是吧
大大方方兔小绿
一天六播小绿小绿播的好勤奋哪哼
小绿播的好勤奋呢
他应该也是直播享受者吧
那就五十唱完就当场就办葬礼
当场先誓这小鹿好仙啊
那四个小鹿死了就是仙耻影大是感觉他们
而且他们都有有有直播营
不过也挺好的挺好的
享受直播就很好啊
享受直播的人才能播的长久
才能才能播的开心呢
如果不是很痛苦的人
可能就就撑不了太久了
那我看看人家飞升了勤奋重要
抓机会是吧
这怎么是我开错了还是真的有
小棕栗出现了是我看错了
还是小送了出去吃这都被你抓到了
在直播间偷偷黑皮
小棕女啊小孙小孙孙女是吧
好可爱啊唉这个YY好好可爱啊
小孙女好可爱啊喜欢喜欢嗯嗯
哼但哎嘿欢迎你啊
欢迎你我跟我跟我跟小松绿是松露
主播然后我跟我跟鸠宝是胆大胆
然后我跟锦宝是声色族
我跟所有人都炒CP好了
彤彤都是恩人
本来就是本来大家都是好人呢
都很好啊是谢谢欧诺爆的小鹿
能用湖南口音来一句吃辣椒炒肉
不吃辣椒炒肉不谢谢
呃
谢谢
是我犯贱大的SC初见单推效果真好
甜入脑快出脑快出脑快出头
谢谢黄页healthsily的SG小
路太狂了
一翻财路上唱歌好好听你回旋
鹿神唱歌好难听
你反采鹿神太有意思了
已回旋
谢谢
四十小鹿叫的微奔的SC
以返彩路电你好笨继哼
确实谢谢他口才而且气人笑脸好吃
谢谢你有下关姐o连几小鹿能播两小时狂
教回吗
好变态啊感觉疯了感觉中邪了
谢谢
是小鹿家的微奔的SC
你们别送礼了我要听歌
赶紧让我的铁补安琪拉
谢谢大家谢谢大家
破费了娘念是的娘念来了
谢谢硅藻刺球
来这里开一下
这小鹿的名字就是包容纳就是海纳百川
了包容性好强啊什么都能造
什么梗都能造谢
LittlepigBB的SE突然好想
提前写
突然好想提前写一手反彩这个位置随时出
击
就开个玩笑
反彩之歌会写会些什么东西呢
寒彩之歌要写什么呢
好好奇啊写写了就写了吧
没事我不介意我先写了
我也等屁练
系小路小璐我教你一个开播通知
一个下播通知一个KPI就完成了
以以严肃学习以严肃学习
谢谢啊是小鹿后面起单挑人的SC
小拉不断
谢谢谢谢谢谢谢容谢太友善了
大家谢谢评论
罗伯特的SC前方事故前方经前方
经过事故多发断
请小心驾驶前方掉头五百米掉头
谢谢
有红绿灯五十米有摄燕头
请注意拍照谢谢
高高海千叶踏康v的SC起晚了
不敢想象错过了多少跳了
不会来来就听孙孙燕的爽了
那就祝我们平日快乐
好的平日快乐
没关系的以后还会有孙燕姿的
应该吧
谢谢哔哩下划线三九二八九五幺六六九七
零c小企鹅主
播现在唱咕叽咕叽把咕叽咕叽换成咕嘎咕
嘎蛤蟆咕嘎咕
嘎什么这你都能吃药吗
咕嘎咕嘎出于拍照似的
谢谢真区叶薛林的SC九九九八九九九九
随着一万件量的登上
也就说五条露赢了五条路
到底是哎怎么联系上的
因为是无敌的是吗
是谢谢大家的这个期望啊
期望啊嘘不不奢求这种不奢求的
谢谢
有西不是又西妙的SE
恭喜一三一七见
小鹿你宣布杰程陪伴你一三一七见啊
谢谢小鹿谢谢谢小鹿妮
小鹿妮反采
就是万一未来有一天看腻了
要反踩我的时候踩轻点好吗
就估及我们的以前的旧情踩轻点
嗯谢谢大家谢谢大家
谢谢芦苇晚风鸣的IC小鹿休息一下
读到这条小鹿原地休息两秒
好的啊谢一世梦年的SC
我一直相信志趣相投
频率相近的人总会幸运彼此
愿今后小鹿也能按照自己喜欢的方式走下
去
很高兴认识小鹿也很高兴认识大家呀
也很高兴认识大家呀
嗯没想到大家这么支持我
然后我有时候也是没有想到啊
我想到我说什么就要笑了
而且也没有想到世界上有品味的人
原来有这么多哈哈哈有点这么多啊
这个欣喜若狂喜出望外
意料之外受宠若惊了
真的真的谢谢大家谢谢大家
谢谢迪特莱安的SG有机会听到完成内吗
啊今天可能没有了今天可有没有了
以后继续加以后
说不定会有对小鹿你太有品味了
小鹿
你有品啊
谢谢叫我阿叶最豪的西西小鹿唱中歌
经常常咬问题导致发力
位置不对以后争取找声学老师补课
好的好的好的好的
谢谢不谐不和谐音的SE
润喉糖钢蹦谢谢你的润喉糖
谢谢MOSONGESG
小鹿的小助理也是
plasticlove吗
这要看你怎么定义爱这个东西了
嗯啊我觉得对一个虚拟主播来说的话
就是认认真真的准备内容
然后想要做好看的有意思的东西给大家
然后让大家享受直播的话
这也是一种爱啊
这要看你对爱的定义是什么了
谢某不科学的明日香的SC小鹿会唱给我
激亲的女王吗
会一点会一点等我唱的更熟练了
我就一起一起唱给大家
谢谢
毕落QQQ的SE旅游途中
听小鹿唱歌好爽好爽
哎爽到了就是赚到了
谢谢
四十小鹿家的玫奔陆爹
你眼睛那发紫可能是眼睛不好
嗯找一找抓紧转转
眼睛好我先谢谢
只有止于空想的SE
有的有的有的一定是周表写错了
没有没有没有周表没写错
谢谢紫色妈妈好骚的
所以要一些礼物凑两个小时
要不要娘些礼物凑两个小时
不用不用凑了
但直播内容已经完成了啊
所以剩下的不算直播内容
剩下就是纯娘些这织锦
其实其实我觉得织锦的话比起妈妈
其实她本身是一个可爱的小女孩啊
然后她很温柔性格也特别好
这个大家对知锦对知锦友善一点啊
对织锦友善一点
允许max负能量的SC给狼狗一拳
呃
对打的允许允许四只小鹿懒狗的时候
大家来给我一拳好吧
我会接受的谢谢
小棕榈的洗的还有小棕榈的事情啊
谢谢
是我半卷大的s一上的周二谁服啊
这个确实是意外啊那个没办法啦
没办法啦
意外了
谢谢看球的有人a的SA给小路上
钢蹦了谢谢你的钢棒
谢谢马多卡的SE不够两小时才有积分
不够两小时才有积分不就是他
嘿哼是确实确实这个月这个月还是考虑积
分的
会努力波光
谢谢谢谢本淘宝小y的SC偷偷入脑
偷偷入脑偷偷入脑偷偷入脑
嗯
我要说多少遍
别入脑才能拯救你们
小鹿女
谢谢机器路亚老老头子SC带弹幕问一下
会唱
遥远计划的歌吗
以后会有的
但是什么时候会有不太确定
要看小鹿什么时候能把杨媛的歌唱的比较
熟了
听过扬言的都知道扬言到底有多难唱
语速又快词又难
然后调又高然后旋律变得又快
实在是太难唱了
努力吧
努力争取有能够有能够唱的那一天
谢谢小黑benishhappy的SC
小鹿小鹿能祝
我们家哥哥TI加油吗
加油加油谢谢
是小鹿我又点错了
对SC你是明星你是神龙
谢谢啊静静等一个改ID吧
谢谢尤文国王马绩笑的SC路神唱歌必来
来高音甜中音
准低沉
总的一句话就是通透好听
爱听你喜欢就再好不过啦
谢谢哦谢谢死宅的中二少年的SC
到底谁会喜欢四十小鹿啊
看着很不舒服i比马里亚那还高
呵呵被陈海了是吧
谢谢嗨哦我我可能念错字啊
碗碗中不是冤种远中
冤远中不是远中吗
谢谢你的心无敌的小鹿
千万不要变成二十半路啥
谢谢幻众力哥呀煎迷老路
甜甜西
我瞧你
你被起希望希望小鹿也不要变成路边
谢谢宇宙肌肉水母cycleSC许愿
小鹿比世界上任何人都爱小鹿
你觉得太许愿
柳娜啊
你你是做好了这个后果来承受的吗
也是你既然有人看了许愿柳之后
还愿意用许愿柳许愿吗
看了哦
痴迷之后
谢谢哔哩下划线三九二八九五幺六
六七七个SC
我现在就逐播的导航语音
另外会有惊喜啊金文金文琪的歌吗
感觉很适合推荐珊珊哎
好像不太了解的说不太了解的说以后推歌
回的时候
大家再给我推一次吧
以后推歌会的时候
大家就给我推一次吧
谢谢
四十路小骑不起的SC排列组合来了
感谢鹿神鹿神的歌声
为了了我一天就是干劲满满啊
这是我最高兴的事情谢谢大家
希望大家今天都能充满活力的去干活啦
谢谢打工
现在的SC助理两娘年婚时间
谢谢谢谢亚尼艾斯科第二的SC一一睡醒
看到小鹿有点舒服哎
不错不错来提神吧
谢进呢盖y啊不听的歌
一部在SC是真的
小鹿什么时候来个真凌晨四点开播
嗯又画饼了
本来想留到以后再做惊喜的
但是既然有人问了
就是在四十小路日的凌晨四点
就以后每年四十小路日的凌晨四点都会有
都会有特别节
目
但是我还没有想好是以投稿的形式
还是以直播的形式
我觉得可能投稿的形式会好一点吧
看直播的话凌晨四点让大家爬起来
看直播也太太折磨了
所以嗯谢谢甜笑的fucksc小露妮加
一
谢谢你成为小露妮
谢谢绿莉娅的official的
SE对不对
能给你一千吗
给你吃嘘谢谢
一串生僻字不会念的SE入神
什么时候组
黑猫天国
我们v尔的黑猫已经多起来了
呃现在好像就是怎么说
现在其实不太敢频繁的去联动啊
呃就会看一看能不能每周都联动一次
然后慢慢跟前辈越来越熟络之后
再看看有没有什么好的联动形式
现在还是这个刚刚认识的时期
慢慢来吧会有机会的
会有机会的谢谢
红日西沉白浪东去的SCTI开了TI是
电竞电竞队伍
的名字吗
谢谢世界
观测线的SC什么叫我入脑了
我不入脑干嘛
可是我看主播就从来不入党
哎哎谢谢谢谢韩寒西糖的SE
小鹿也是喜多但是可爱你也一入脑
哎就是要喜多喜多是对的
谢撒酷亚deal的SG
希望能听到小鹿唱歌
妈妈童谣感觉很很合适
是那个不知名的鹅妈妈朋友吗
好难唱我努力吧谢谢
雨落二三三三的SC凉谢钢蹦加一
谢谢我谢谢
青柠碳酸汽水的c一周卧室联动
朋友们会玩什么
呃
跟同期现在商量好的是玩report那
个捡垃圾
的游戏
但是我还没有我还没有来得及跟他们一起
测试过之后
肯定还要再找时间跟他们测试一下
谢谢
好西格玛的SC切他起来多起多起
起来起来多起多起谢谢
可可是你office上的SC将停止呼
吸
直到下次的小鹿此时小鹿开播
别输了别输了鱼都要呼吸呢
鱼在水里都要用腮呼吸呢
还是还是好好呼吸吧
谢谢taylor太雪的
哎谢谢小鹿的笑声好可爱
感觉可以捡一个神臂动静何底了
第一其实其实是就感觉是第一次有人说我
笑声可爱
我其实平常也平常也没有区别啊
云克不会晕三d吗
呃
我试过
就是呃有就是我好像有的三d晕
的特别厉害
但是我的有三d就完全不晕玩MC
我会晕的巨厉害我会晕的巨厉害
但是report好像还好
瑞风好像还好
就是如果不是玩那个什么三个小时以上
可能就还能受得住还能受得住
但是我我我其实也不太确定
就不太不太确定说到时候具体是个什么状
态了
可能是POV的问题是吧
鼠标速度嗯你调理敏度MC
好容易对我MMC
就是玩半个小时就开始难受了
但是但是我很久很久以前玩过一点点
apex
虽然我不会玩啊
玩apex这种竟然就不怎么晕
好像看情况看情况有一些恐怖游戏
其实晕的也挺厉害的
但是因为太想玩了
所以就能撑下去关闭动态模糊
现在大屏幕了
晕
三d反应也可能好些
唉是哦是哦现在屏幕大很多了
在屏幕大很多了
Mc超级晕是吧
我以前玩麋鹿猫的时候
就是真的是拿个垃圾桶在旁边边玩边晕边
玩边晕
那个我也晕的很厉害
而且那个明明是第三人称视角
我不知道为什么那么晕
他他帮帮a但是我不太会玩
我就是我就是跟风玩了一下专注度的问题
原来如此晕的话调一下视野范围啊
被人晕三d是吧
这都要坚持玩下去嘛
想玩就会坚持玩下去了
跟主播晕的完全一样是吧
那说不定我如果说我做什么调整慢慢变好
了
可能就参考我的调整来了
到时候我也试试去调一下
按大家说的调一下不同的设置吧
啊还有这么高级的东西
还有你还有晕三d辅助软件
还有这么高级的东西啊啊啊哇又学到了
又学到了下次试一下
说不定会好很多呢说不定会好很多呢
谢谢
四十小鹿孔大咪的SC妈妈
哎嘿谢谢啊谢谢月上点灯的s级
下一次能唱一首爱爷爷吗
爱爷爷几啊
爱爷爷对艾爷爷第一个是吗
谢谢骊山西的SE
我靠的快播两个小时了下播下播
拜拜拜拜大家也好好休息吧
被你预判了看一眼
哇加油加油
谢谢雨果小姐的SE
小鹿画的饼好像引入呢狂化饼
我感觉其实本来应该说是以昵称的
就把事情做好之前最好不要说
但是大家都感觉大家的期待值都很高
然后就不得不拿出来
就是说一说嗯嗯称一称
嗯希望能够不让大家失望吧
谢谢谢
这个又又是一堆繁体字啊
是不是你的名字
是是不是那个什么只给文盲念的ID来着
反正好像大概是这个意思是吧
谢谢大家
鹿神
我们小鹿
你竟然都是在路边看路直播
是那是不是要把直播分区改成户外
哈哈嘿吃屎如果可以随便改就好了
如果可以随便改分期就好了
可惜有一些要求
不然我还真我还就是想就是播什么内
容我就改什么区谢谢
真去叶之林的SE
大病最多关系最少的女方
对对对对对对
谢谢不二娘的MC别说入脑这种话我有
自己的节奏啊相信大家有自己的节奏
谢谢冤天意的SG
小鹿听外okrock吗
听过就是一首
他们完全感觉dreamer
好的好的我听过玩OKO
但是我应该听的不算多
可能就是几首歌那种
谢谢七七谢谢dad
九二五五的SE我也不入脑
我是团队人
哎呀不对我头像怎么变了
露露你有什么东西吗
清醒一点清醒一点啊
谢谢MOSONGSC
那鹿神会玩OW吗
可以玩路霸吗
哎OW面是真有角色叫路霸吗
这其实市面上比较流行的
比较流行的有人气的游戏
我都有所耳闻只是我玩不了而已
就我还不太来而已
Ow我还是知道的
听说听说九宝也很喜欢玩OW
不知道他有没有播这个的打算呢
但是他之前有问我们有没有人玩OW上我
三
我们另外三个人应该都不玩FPS的
所以就沉默了就沉默了
就希望希望希望日后他能找到一起玩一起
玩FPS的朋
友吧
啊哈哈感觉有点有点有点有点心疼
不是故意的不是故意的
不是故意的单纯嗯单纯的有一点单纯
大家真的就是我们另外三个人好像都都玩
游戏都比较急
可能只有支付宝玩游戏会厉害一点
谢谢
可燃丁QQ的SC小鹿
你早说你玩过apex啊
相信你可以神曲化龙神曲化龙
哼神曲画画草履虫吧我感觉更像
谢谢VK斗v的SE直播间好多派有
现在大家还玩派吗
因为感觉派好像慢慢的玩的人越来越少了
Ow二好像玩的人多一点
感觉现在玩的人最多的还是还是是不是
还是还是还是还是马呀
他神奇化草里虫了我神奇化草里虫了
A这赛季拉了不不太好看
不骑不看三角洲哦对对
三角洲也挺火的日活回来了啊
谢CS是吧
哦CS哇是吧
我现在我看别人玩游戏看什么游戏
我都觉得挺有意思啊
就是我什么都不会
不懂什么都不懂
大大方方CSgoOWR
最近改名回改回OW
原来如此原来如此管人YYBS啊
快进到开箱是吧
谢谢奇明哥一百米字妮那里不知道重银读
对了
没有的SC早太好上
早太好上哎开心就好哦
谢谢哔哩小谢
三九二八九五幺六六九七的SD主播玩
三d游戏要吐的扣九九能不能抽
你这还有人类吗
谢谢脑门GSC的是我替换一下吧
替换一下鹿神到点了还不下播
是不是有点太年小鹿比了
还没到点呢还没到点呢
看着倒计时了
其实开玩笑的这也不必知道哥是谁在去录
程联动
当天我以为是三十号网络不好连
呃谢谢谢啊没哎这不是雪猫
哎
这是雪猫雪人剪纸中的
SDapexCSgo
最近玩的人很多在b站可以找人
后期联动CSgo
最近很多新人啊原来如此
就是FPS这种类型的游戏的话
这个没有基础
应该要很长时间才能玩上手吧
感觉像CSgo应该是那种
我记得不是说FPS类游戏有那个什么叫
做反应时间是
吗
还是反应击杀时间叫TTK吗
就这种呃反应时间很短
然后然后这不是你死
就是不是我瞬间死了
就是你瞬间死了的那种游戏
感觉应该对新手来说确实比较难上手天分
嘛
那我觉得我肯定是肯定是没什么天分的
没技术千万别玩
是是是我也是这么想的
哎我也是这么想的开进步的路程
感觉时间时间已经非常有限了
要做的东西还挺多的
然后再花时间去练游戏的话
感觉收效又甚慢啊
可能是打游戏的
就是打那个打竞技的游戏
对
是小鹿来说是比较哎比较占用时间又效果
又不太好
的类型嘛就比较可惜啊
如果说如果是小鹿
就是就是天天生玩游戏就很厉害的
话可能会好多很多吧
别打枪玩不了玩不了
单机游戏如何
对就是打算多玩单机游戏的
谢谢
终极霸王战士的SC辣椒炒肉拌面
谢谢漠染黑白的SC打枪直会让人变得不
幸
哎
我好多打枪的朋友都是这么跟我说的
看来这是全世界都是共鸣的
谢谢
Visa杠UB零零一的SC
如果之后不赢三界的话
给小鹿安利超级浪漫的游戏心际拓荒也算
恐怖游戏吧
好啊好啊说不定会慢慢的适应了
说不定慢慢就适应了
谢MOSONGESC
这我这道路人的来面两念见长的礼物嘛
谢谢
哇这什么时候能还得完这个债啊
谢谢安安索
你只在SC拿枪打人是就是不对
好善良啊
好善良
欢迎诗忆你的PPP游戏
让人不信
你不玩PPP了不玩PPP了
除非有什么除非有什么有意思的活动或者
联动之类的
再考虑一下吧就正常情况不会玩了
这样情况下不会玩了
就是我感觉我打游戏打的比较催眠
都比坐牢要好
如果我打的比较催眠的话
大家起码可以挂着睡觉
如果我打着我打着就是一直坐牢的话
大家看着难受我玩的也难受的是嘘
嗯是的是的是的是的
是我可能打竞技游戏都不如打逆转裁判的
这样起码能挂着睡觉
是谢谢究极牛马兽拟人形态的你鹿神玩魂
马
想看鹿成蛐蛐的样子主要是晋级游戏
还有个问题就是会给队友
也就是如果我坐牢
我队友也会跟着坐牢
就是并不是我一个人坐牢
这一点确实也对我来说负担比较大
我是一个比较怕
我是比较怕麻烦别人就会给别人添麻
烦的人
所以所以我玩竞技类游戏的时候
心理压力也挺大的
嗯吃所以如果是自己一个人坐牢
其实也还好自己一个人坐牢也还好
只要我心态好就还好吧
但是如果我直播完的话
又有点不一样了
因为大家都看着我
大家都看着我就不一样了
谢谢
带九二五五的SC还真是FPS类的三角
洲
哇CSgoPUVG都会太花时间了
有空的时候还是随意玩玩就好好的
好的谢谢四号谢谢啊
听我自己的SC路神
我想ID都都被抢住了
竞争太激烈了
所以这个ID要继续到下次有灵感的时候
了
我每次看着你这个peter头像
我就配这个名字我就我就憋不住
谢谢DJY丫瑶的加油的SC来点种田恐
怖游戏不错啊
不错重点恐怖游戏感觉好开心啊
会玩的好开心啊
谢谢清风散的SC打枪会变得不行
但路不会加嗯嗯不会十吧
怎么解读
谢谢
四十小龙家的玫瑰的爱
七四小时两小时到了路电
你走吧会自己捡垃圾
变成下次直播的
大家今天就是今天今天小鹿也有工作要做
大家应该也有很多事情要忙吧
呃
不管是忙什么
都希望大家能够就是开开心心的度
过这一天吧谢谢
只有十个字的名字
泰逊鹿神锈福星座出了特个热度
有感觉吗
哎真可以真可以考虑完这部星座
不错的谢谢一妹离子的s谢谢
小鹿可以每天多发点BB空间吗
就对小鹿你很重要
待会我下播就去发一个BB空间好
吗
谢谢
左边在放一号的SC路神
我之前有个朋友他自动打了五百字
这么点人都不对
嗯
啊哎
哈哈哈希望他可以早日就是玩下一个喜欢
的
游戏之类的然后能够能够开心起来吧
谢谢路上我们来玩恐游吧的SG
我是提醒你录成KPI到手小小助手
谢谢大家谢谢大家
太好了大家人太好了
谢谢清雨亲的SV粘住
我将停止思考留到下一期开播
那你今天还能干活吗
加油啊加油啊工作加油
谢谢dad九二五的SV
木马类的LOL可以玩一下
万一以后像暑假婚二人呢策略的也可以玩
呃有有希望的话有希望有有机会的话
然后上手门槛没有那么高的话
可以试一下
但是现在其实钱就可能这第一个月暂时没
没有
呃但是如果有人如果有上班的话
有商单的话也可以考虑一下就是了
哎
但是但是我感觉居然有有李里前辈在做了
感觉
看看李里前辈的解说感觉就够了呢
好像我们是不是我们我们威r是不是有挺
多做不同做不
同游戏的解说的好厉害啊
我觉得能做解说的人好厉害
解说应该要比较招商了
他很感哎但是大家想啊
如果能赚上单的话
大家就可以不用给我打打那么多钱
了
如果我能靠上单赚钱的话
就不需要大家打钱来给我赚钱了
这样对观众的压力来说
应该会小一小很多吧会小很多吧
所以说如果有上单的话
还是想争取一下的
呃谢谢谢谢四十四谢谢哎
谢谢
四十小鹿狂批起蛋天人的SC
四十四十小鹿直播间现在开始招商了
谢谢吃鸡的蘑糊的心帮我我我我啊
谢谢你谢谢你的心啊
谢谢我说做的人会飞的SC
不要小鹿泥了不要小鹿泥了
说啥呀你们都在说啥呀
是谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
这张礼物可以换成q千吗
Q已入脑准备撸小袋
不要撸小袋不要路小贷
就在己能力范围
内在大家在自己能力范围内就好了
在能力范围内就好了
不要千万不要千万不要超前消费
这个千万千万不要千万不要干这个千万不
要干这个呵
哼千万不要录小带好吗
就大一下有有有钱的话
先花在自己身上先花在自己身上
这个舰长礼物这些都是身外之物
我身外之物
嗯嗯千万不要千万不要千万不要嗯
好小鹿差不多该去吃早饭了
谢谢大家的支持谢谢大家
这么早早台怎么还有这么多人看我
每次都好震惊啊我直播间有么多人看
但是但是真的非发自内心的感谢大家
已经感谢过好多次了
但是再感谢一下去吃早饭了
吃早饭了
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢西方卫生的SC念完了耶
谢谢细想的游戏时间的SC
鹿神的饼快噎死我了
期待期待画饼中画饼中
画饼中慢慢做吧
慢慢的把想做的事情做完
急是急不来的
嗯大家也就顺其自然的观看
就好好的辛苦大家啦辛苦大家了
拜拜大家拜拜吃早饭去喽
拜拜